Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons.Essentials/Nitrocid.ScreensaverPacks/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_TEXTSHOWN_NAME
source: Text shown
ja: 表示されるテキスト
ko: 표시된 텍스트
zh: 顯示的文字

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_TEXTSHOWN_DESC_SHORT
source: Write any text you want shown. Shorter is better.
ja: 表示したいテキストを書きます。短いほど良いです。
ko: 표시하려는 텍스트를 작성하십시오. 짧을수록 좋습니다.
zh: 寫下您想要顯示的任何文本。越短越好。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_TRUECOLORS_NAME
source: Activate true colours
ja: トゥルーカラーを有効にする
ko: 트루 컬러 활성화
zh: 激活真實色彩

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_CYCLECOLORS_NAME
source: Cycle colours
ja: サイクルカラー
ko: 순환 색상
zh: 循環顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_DISCO_SETTINGS_CYCLECOLORS_DESC
source: Disco will cycle colours when enabled. Otherwise, select random colours.
ja: ディスコを有効にすると、色が循環します。それ以外の場合は、ランダムな色を選択します。
ko: 디스코가 활성화되면 색상이 순환됩니다. 그렇지 않으면 임의의 색상을 선택하십시오.
zh: 啟用時，Disco 將循環顏色。否則，選擇隨機顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_BGCOLOR_NAME
source: Background colour
ja: 背景色
ko: 배경색
zh: 背景顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_DELAY_NAME
source: Delay in Milliseconds
ja: ミリ秒単位の遅延
ko: 밀리 초 단위의 지연
zh: 以毫秒為單位的延遲

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_DELAY_DESC
source: How many milliseconds to wait before making the next write?
ja: 次の書き込みを行うまでに何ミリ秒待機しますか？
ko: 다음 쓰기를하기 전에 몇 밀리 초를 기다려야합니까?
zh: 在進行下一次寫入之前要等待多少毫秒？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_SECONDSCOLOR_NAME
source: Colour of Seconds Bar
ja: 秒バーの色
ko: 초 막대의 색상
zh: 秒條的顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINUTESCOLOR_NAME
source: Colour of Minutes Bar
ja: ミニッツバーの色
ko: 분 바의 색상
zh: 分鐘欄的顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_HOURSCOLOR_NAME
source: Colour of Hours Bar
ja: 時間バーの色
ko: 시간 막대의 색상
zh: 營業時間條的顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_INFOCOLOR_NAME
source: Colour of Information
ja: 情報の色
ko: 정보 색상
zh: 信息顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_CYCLETICKS_NAME
source: Ticks to change colour
ja: 色を変更するティック
ko: 색상을 변경하는 눈금
zh: 改變顏色的蜱蟲

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_CYCLETICKS_DESC
source: If colour cycling is enabled, how many ticks before changing colours in ProgressClock? 1 tick = 0.5 seconds
ja: カラー サイクリングが有効になっている場合、ProgressClock でカラーを変更するまでのティック数は? 1 ティック = 0.5 秒
ko: 색상 순환이 활성화 된 경우 ProgressClock에서 색상을 변경하기 전에 몇 틱이 필요합니까? 1 틱 = 0.5 초
zh: 如果啟用顏色循環，在 ProgressClock 中更改顏色之前有多少滴答聲？ 1 滴答 = 0.5 秒

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_CYCLECOLORS_DESC
source: ProgressClock will select random colours if it's enabled. Otherwise, use colours from config.
ja: ProgressClock が有効になっている場合、ランダムな色が選択されます。それ以外の場合は、構成の色を使用します。
ko: ProgressClock은 활성화 된 경우 임의의 색상을 선택합니다. 그렇지 않으면 구성의 색상을 사용하십시오.
zh: 如果啟用，ProgressClock 將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LIGHTER_SETTINGS_MAXPOSCOUNT_NAME
source: Max Positions Count
ja: 最大ポジション数
ko: 최대 위치 수
zh: 最大職位數

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LIGHTER_SETTINGS_MAXPOSCOUNT_DESC
source: How many positions are lit before dimming?
ja: 調光する前に点灯する位置はいくつですか?
ko: 어둡게하기 전에 몇 개의 위치가 켜 집니까?
zh: 調光前點亮了多少個位置？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FADER_SETTINGS_FADEOUTDELAY_NAME
source: Fade Out Delay in Milliseconds
ja: ミリ秒単位のフェードアウト遅延
ko: 밀리 초 단위의 페이드 아웃 지연
zh: 以毫秒為單位的淡出延遲

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FADER_SETTINGS_MAXFADESTEPS_NAME
source: Max Fade Steps
ja: 最大フェード ステップ
ko: 최대 페이드 단계
zh: 最大漸變步數

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FADER_SETTINGS_FADEOUTDELAY_DESC
source: How many milliseconds to wait before fading out text?
ja: テキストをフェードアウトするまで何ミリ秒待つか?
ko: 텍스트가 페이드 아웃되기까지 몇 밀리 초를 기다려야합니까?
zh: 在淡出文本之前要等待多少毫秒？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FADER_SETTINGS_MAXFADESTEPS_DESC
source: How many fade steps to do?
ja: 何段階フェードするか?
ko: 얼마나 많은 페이드 단계를 수행해야합니까?
zh: 要執行多少個淡入淡出步驟？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TYPO_SETTINGS_WRITEAGAIN_NAME
source: Write Again Delay in Milliseconds
ja: ミリ秒単位の再書き込み遅延
ko: 다시 쓰기 지연 (밀리 초)
zh: 以毫秒為單位的再次寫入延遲

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TYPO_SETTINGS_WRITEAGAIN_DESC
source: How many milliseconds to wait before writing text again?
ja: テキストを再度書き込む前に何ミリ秒待機しますか?
ko: 텍스트를 다시 쓰기 전에 몇 밀리 초를 기다려야합니까?
zh: 在再次寫入文本之前要等待多少毫秒？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_TEXTSHOWN_DESC_LONG
source: Write any text you want shown. Longer is better.
ja: 表示したいテキストを入力してください。長い方が良いです。
ko: 표시하려는 텍스트를 작성하십시오. 길수록 좋습니다.
zh: 寫下您想要顯示的任何文本。越長越好。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TYPO_SETTINGS_MINSPEED_NAME
source: Minimum writing speed in WPM
ja: WPMでの最低書き込み速度
ko: WPM의 최소 쓰기 속도
zh: WPM 中的最低寫入速度

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TYPO_SETTINGS_MAXSPEED_NAME
source: Maximum writing speed in WPM
ja: WPMでの最大書き込み速度
ko: WPM의 최대 쓰기 속도
zh: WPM 中的最大寫入速度

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TYPO_SETTINGS_TYPOPERCENT_NAME
source: Probability of typo in percent
ja: パーセントでのタイプミスの確率
ko: 오타 확률 (%)
zh: 拼寫錯誤的概率（百分比）

# NKS_SCREENSAVERPACKS_WIPE_SETTINGS_WIPESNUMCHANGEDIRECTION_NAME
source: Wipes to change direction
ja: ワイプで方向転換
ko: 방향을 바꾸는 닦음
zh: 擦拭以改變方向

# NKS_SCREENSAVERPACKS_WIPE_SETTINGS_WIPESNUMCHANGEDIRECTION_DESC
source: How many wipes to do before changing direction randomly?
ja: ランダムに方向を変える前に何回ワイプする必要がありますか?
ko: 방향을 임의로 변경하기 전에 몇 번의 와이프를 수행해야합니까?
zh: 在隨機改變方向之前要擦拭多少次？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MARQUEE_SETTINGS_CENTERED_NAME
source: Always centred
ja: 常に中央揃え
ko: 항상 중심
zh: 始終居中

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_TEXTSHOWN_DESC
source: Write any text you want shown.
ja: 表示したいテキストを入力してください。
ko: 표시하려는 텍스트를 작성하십시오.
zh: 寫下您想要顯示的任何文本。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MARQUEE_SETTINGS_CENTERED_DESC
source: Whether the text shown on the marquee is always centred.
ja: マーキーに表示されるテキストを常に中央揃えにするかどうか。
ko: 선택 윤곽에 표시된 텍스트가 항상 중앙에 있는지 여부.
zh: 選取框上顯示的文本是否始終居中。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MARQUEE_SETTINGS_CONSOLEAPI_NAME
source: Use Console API
ja: コンソールAPIを使用する
ko: 콘솔 API 사용
zh: 使用控制台 API

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MARQUEE_SETTINGS_CONSOLEAPI_DESC
source: Whether to use the Console API to clear text or to use the faster line clearing VT sequence. If False, Marquee will use the appropriate VT sequence. Otherwise, it will use the probably slower Console API.
ja: Console APIを使用してテキストをクリアするか、より高速な行クリアVTシーケンスを使用するか。 Falseの場合、マーキーは適切なVTシーケンスを使用します。 それ以外の場合は、おそらく低速のコンソールAPIを使用します。
ko: 콘솔 API를 사용하여 텍스트를 지우거나 VT 시퀀스를 지우는 더 빠른 라인을 사용할지 여부입니다. False이면 Marquee는 적절한 VT 시퀀스를 사용합니다. 그렇지 않으면 더 느린 콘솔 API를 사용합니다.
zh: 是使用控制台 API 清除文本還是使用更快的行清除 VT 序列。如果為 False，Marquee 將使用適當的 VT 序列。否則，它將使用可能較慢的 Console API。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_DISCO_SETTINGS_USEBPM_NAME
source: Use Beats Per Minute
ja: 1分あたりのビートを使用する
ko: 분당 비트 사용
zh: 使用每分鐘節拍

# NKS_SCREENSAVERPACKS_DISCO_SETTINGS_USEBPM_DESC
source: Whether to use the Beats Per Minute unit to write the next colour.
ja: Beats PerMinute単位を使用して次の色を書き込むかどうか。
ko: 다음 색상을 쓰기 위해 Beats Per Minute 단위를 사용할지 여부입니다.
zh: 是否使用 Beats Per Minute 單位寫入下一種顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_DELAYBPM_NAME
source: Delay in Beats Per Minute
ja: 1分あたりの拍数の遅延
ko: 분당 비트 수 지연
zh: 每分鐘節拍延遲

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_DELAYBPM_DESC
source: How many beats per minute to wait before making the next write?
ja: 次の書き込みを行う前に待機する1分あたりのビート数は？
ko: 다음 쓰기를 수행하기 전에 대기해야 하는 분당 비트 수는 얼마입니까?
zh: 在進行下一次寫入之前要等待每分鐘多少次？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BEATFADER_SETTINGS_CYCLECOLORS_DESC
source: BeatFader will select random colours if it's enabled. Otherwise, use colours from config.
ja: BeatFaderが有効になっている場合、ランダムな色を選択します。 それ以外の場合は、構成の色を使用します。
ko: BeatFader는 활성화된 경우 임의의 색상을 선택합니다. 그렇지 않으면 구성의 색상을 사용하십시오.
zh: 如果啟用，BeatFader 將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TYPO_SETTINGS_NEWSCREENDELAY_NAME
source: New Screen Delay in Milliseconds
ja: ミリ秒単位の新しい画面遅延
ko: 새로운 화면 지연(밀리초)
zh: 以毫秒為單位的新屏幕延遲

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINOTYPO_SETTINGS_COLUMNCOUNT_NAME
source: Column Count
ja: 列数
ko: 열 개수
zh: 列數

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINOTYPO_SETTINGS_LINEFILL_NAME
source: Line Fill Threshold
ja: ラインフィルしきい値
ko: 선 채우기 임계값
zh: 線填充閾值

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINOTYPO_SETTINGS_CAPPROBABILITY_NAME
source: Line Fill Capping Probability in percent
ja: ラインフィルキャッピング確率（パーセント）
ko: 라인 채우기 상한 확률(%)
zh: 行填充封頂概率（百分比）

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINOTYPO_SETTINGS_LINEFILLTYPE_NAME
source: Line Fill Type
ja: 線塗りタイプ
ko: 라인 채우기 유형
zh: 線條填充類型

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TYPO_SETTINGS_NEWSCREENDELAY_DESC
source: How many milliseconds to wait before writing the text in the new screen again?
ja: 新しい画面にテキストを再度書き込むまでに何ミリ秒待機しますか？
ko: 새 화면에 텍스트를 다시 쓰기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
zh: 再次在新屏幕中寫入文本之前要等待多少毫秒？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINOTYPO_SETTINGS_COLUMNCOUNT_DESC
source: The text columns to be printed.
ja: 印刷するテキスト列。
ko: 인쇄할 텍스트 열입니다.
zh: 要打印的文本列。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINOTYPO_SETTINGS_LINEFILL_DESC
source: How many characters to write before triggering the "line fill"?
ja: 「行塗り」をトリガーする前に何文字書く必要がありますか？
ko: "줄 채우기"를 실행하기 전에 몇 자까지 작성해야 합니까?
zh: 在觸發“行填充”之前要寫多少個字符？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINOTYPO_SETTINGS_CAPPROBABILITY_DESC
source: Possibility that the line fill pattern will be printed in all caps in percent
ja: 線の塗りつぶしパターンがすべて大文字で印刷される可能性（パーセント）
ko: 라인 채우기 패턴이 모두 대문자로 인쇄될 가능성(퍼센트)
zh: 線條填充圖案將以百分比形式打印在所有大寫字母中的可能性

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TYPO_SETTINGS_MISSPROBABILITY_NAME
source: Probability of miss in percent
ja: ミスの確率（パーセント）
ko: 실패 확률(퍼센트)
zh: 以百分比表示的未命中概率

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_NEXTRAMP_NAME
source: Next ramp interval
ja: 次のランプ間隔
ko: 다음 램프 간격
zh: 下一個斜坡間隔

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_NEXTRAMP_DESC
source: How many milliseconds to wait before filling in the next ramp?
ja: 次のランプを埋めるまでに何ミリ秒待機しますか？
ko: 다음 램프를 채우기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
zh: 在填充下一個斜坡之前要等待多少毫秒？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MINREDCOLOR_NAME
source: Minimum red colour level
ja: 最小赤色レベル
ko: 최소 적색 레벨
zh: 最低紅色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MINGREENCOLOR_NAME
source: Minimum green colour level
ja: 最小緑色レベル
ko: 최소 녹색 색상 수준
zh: 最低綠色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MINBLUECOLOR_NAME
source: Minimum blue colour level
ja: 最小の青色レベル
ko: 최소 파란색 수준
zh: 最低藍色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MINCOLOR_NAME
source: Minimum colour level
ja: 最小カラーレベル
ko: 최소 색상 수준
zh: 最低色階

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MAXREDCOLOR_NAME
source: Maximum red colour level
ja: 最大赤色レベル
ko: 최대 적색 레벨
zh: 最大紅色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MAXGREENCOLOR_NAME
source: Maximum green colour level
ja: 最大緑色レベル
ko: 최대 녹색 색상 수준
zh: 最大綠色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MAXBLUECOLOR_NAME
source: Maximum blue colour level
ja: 最大青色レベル
ko: 최대 파란색 수준
zh: 最大藍色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MAXCOLOR_NAME
source: Maximum colour level
ja: 最大カラーレベル
ko: 최대 색상 수준
zh: 最大色階

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MINREDCOLOR_DESC
source: Minimum red colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最小の赤色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최소 붉은 색 수준. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最低紅色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MINGREENCOLOR_DESC
source: Minimum green colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最小緑色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최소 녹색 색상 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最低綠色水平。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MINBLUECOLOR_DESC
source: Minimum blue colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最小の青色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최소 파란색 색상 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最低藍色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MINCOLOR_DESC
source: Minimum colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255 for 255 colours or 16 for 16 colours.
ja: 最小カラーレベル。最小許容値は0で、最大許容値は255色の場合は255、16色の場合は16です。
ko: 최소 색상 수준. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255색의 경우 255, 16색의 경우 16입니다.
zh: 最低顏色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255（255 色）或 16（16 色）。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MAXREDCOLOR_DESC
source: Maximum red colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大赤色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최대 적색 레벨. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最大紅色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MAXGREENCOLOR_DESC
source: Maximum green colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大緑色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최대 녹색 색상 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最大綠色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MAXBLUECOLOR_DESC
source: Maximum blue colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大青色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최대 파란색 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最大藍色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_MAXCOLOR_DESC
source: Maximum colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255 for 255 colours or 16 for 16 colours.
ja: 最大カラーレベル。最小許容値は0で、最大許容値は255色の場合は255、16色の場合は16です。
ko: 최대 색상 수준. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255색의 경우 255, 16색의 경우 16입니다.
zh: 最大顏色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255（255 色）或 16（16 色）。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_FGCOLOR_NAME
source: Foreground colour
ja: 前景色
ko: 전경색
zh: 前景色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINES_SETTINGS_LINECHAR_NAME
source: Line character
ja: 線の文字
ko: 라인 문자
zh: 行字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINES_SETTINGS_LINECHAR_DESC
source: A character to form a line. Be sure to only input one character.
ja: 行を形成する文字。必ず1文字だけ入力してください。
ko: 라인을 형성하는 문자. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
zh: 一個字符組成一條線。確保只輸入一個字符。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_ULCCHAR_HOURS_NAME
source: Upper left corner character for hours bar
ja: 時間バーの左上隅の文字
ko: 시간 표시줄의 왼쪽 위 모서리 문자
zh: 小時欄的左上角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_ULCCHAR_MINUTES_NAME
source: Upper left corner character for minutes bar
ja: 分バーの左上隅の文字
ko: 분 표시줄의 왼쪽 위 모서리 문자
zh: 分鐘欄的左上角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_ULCCHAR_SECONDS_NAME
source: Upper left corner character for seconds bar
ja: 秒バーの左上隅の文字
ko: 초 막대의 왼쪽 상단 모서리 문자
zh: 秒條的左上角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_URCCHAR_HOURS_NAME
source: Upper right corner character for hours bar
ja: 時間バーの右上隅の文字
ko: 시간 표시줄의 오른쪽 위 모서리 문자
zh: 小時欄的右上角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_URCCHAR_MINUTES_NAME
source: Upper right corner character for minutes bar
ja: 分バーの右上隅の文字
ko: 분 표시줄의 오른쪽 위 모서리 문자
zh: 分鐘欄的右上角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_URCCHAR_SECONDS_NAME
source: Upper right corner character for seconds bar
ja: 秒バーの右上隅の文字
ko: 초 막대의 오른쪽 상단 모서리 문자
zh: 秒條的右上角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_LLCCHAR_HOURS_NAME
source: Lower left corner character for hours bar
ja: 時間バーの左下隅の文字
ko: 시간 표시줄의 왼쪽 하단 모서리 문자
zh: 小時欄的左下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_LLCCHAR_MINUTES_NAME
source: Lower left corner character for minutes bar
ja: 分バーの左下隅の文字
ko: 분 표시줄의 왼쪽 하단 모서리 문자
zh: 分鐘欄的左下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_LLCCHAR_SECONDS_NAME
source: Lower left corner character for seconds bar
ja: 秒バーの左下隅の文字
ko: 초 막대의 왼쪽 하단 모서리 문자
zh: 秒條的左下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_LRCCHAR_HOURS_NAME
source: Lower right corner character for hours bar
ja: 時間バーの右下隅の文字
ko: 시간 표시줄의 오른쪽 하단 모서리 문자
zh: 小時欄的右下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_LRCCHAR_MINUTES_NAME
source: Lower right corner character for minutes bar
ja: 分バーの右下隅の文字
ko: 분 표시줄의 오른쪽 아래 모서리 문자
zh: 分鐘欄的右下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_LRCCHAR_SECONDS_NAME
source: Lower right corner character for seconds bar
ja: 秒バーの右下隅の文字
ko: 초 막대의 오른쪽 하단 모서리 문자
zh: 秒條的右下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_UPFRAMECHAR_HOURS_NAME
source: Upper frame character for hours bar
ja: 時間バーの上部フレーム文字
ko: 시간 표시줄의 상단 프레임 문자
zh: 小時欄的上框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_UPFRAMECHAR_MINUTES_NAME
source: Upper frame character for minutes bar
ja: 分バーの上部フレーム文字
ko: 분 표시줄의 상단 프레임 문자
zh: 分鐘欄的上框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_UPFRAMECHAR_SECONDS_NAME
source: Upper frame character for seconds bar
ja: 秒バーの上部フレーム文字
ko: 초 막대의 상단 프레임 문자
zh: 秒條的上框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_LOFRAMECHAR_HOURS_NAME
source: Lower frame character for hours bar
ja: 時間バーの下部フレーム文字
ko: 시간 표시줄의 하단 프레임 문자
zh: 小時欄的下框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_LOFRAMECHAR_MINUTES_NAME
source: Lower frame character for minutes bar
ja: 分バーの下部フレーム文字
ko: 분 표시줄의 하단 프레임 문자
zh: 分鐘欄的下框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_LOFRAMECHAR_SECONDS_NAME
source: Lower frame character for seconds bar
ja: 秒バーの下部フレーム文字
ko: 초 막대의 하단 프레임 문자
zh: 秒條的下框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_LEFRAMECHAR_HOURS_NAME
source: Left frame character for hours bar
ja: 時間バーの左フレーム文字
ko: 시간 표시줄의 왼쪽 프레임 문자
zh: 小時欄的左框架字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_LEFRAMECHAR_MINUTES_NAME
source: Left frame character for minutes bar
ja: 分バーの左フレーム文字
ko: 분 표시줄의 왼쪽 프레임 문자
zh: 分鐘欄的左框架字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_LEFRAMECHAR_SECONDS_NAME
source: Left frame character for seconds bar
ja: 秒バーの左フレーム文字
ko: 초 막대의 왼쪽 프레임 문자
zh: 秒條的左框架字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_RIFRAMECHAR_HOURS_NAME
source: Right frame character for hours bar
ja: 時間バーの右フレーム文字
ko: 시간 표시줄의 오른쪽 프레임 문자
zh: 小時欄的右框架字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_RIFRAMECHAR_MINUTES_NAME
source: Right frame character for minutes bar
ja: 分バーの右フレーム文字
ko: 분 표시줄의 오른쪽 프레임 문자
zh: 分鐘欄的右邊框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_RIFRAMECHAR_SECONDS_NAME
source: Right frame character for seconds bar
ja: 秒バーの右フレーム文字
ko: 초 막대의 오른쪽 프레임 문자
zh: 秒條的右框架字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_INFOTEXT_HOURS_NAME
source: Information text for hours
ja: 時間の情報テキスト
ko: 시간에 대한 정보 텍스트
zh: 幾個小時的信息文本

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_INFOTEXT_MINUTES_NAME
source: Information text for minutes
ja: 分のための情報テキスト
ko: 분에 대한 정보 텍스트
zh: 幾分鐘的信息文本

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_INFOTEXT_SECONDS_NAME
source: Information text for seconds
ja: 秒の情報テキスト
ko: 초 동안 정보 텍스트
zh: 幾秒鐘的信息文本

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINREDCOLOR_HOURS_NAME
source: Minimum red colour level for hours
ja: 数時間の最小赤色レベル
ko: 몇 시간 동안의 최소 적색 수준
zh: 幾個小時的最低紅色水平

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINGREENCOLOR_HOURS_NAME
source: Minimum green colour level for hours
ja: 数時間の最小緑色レベル
ko: 몇 시간 동안의 최소 녹색 색상 수준
zh: 幾個小時的最低綠色水平

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINBLUECOLOR_HOURS_NAME
source: Minimum blue colour level for hours
ja: 数時間の最小青色レベル
ko: 몇 시간 동안의 최소 파란색 수준
zh: 幾個小時的最低藍色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINCOLOR_HOURS_NAME
source: Minimum colour level for hours
ja: 時間の最小色レベル
ko: 몇 시간 동안의 최소 색상 수준
zh: 幾個小時的最低顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MAXREDCOLOR_HOURS_NAME
source: Maximum red colour level for hours
ja: 数時間の最大赤色レベル
ko: 몇 시간 동안 최대 적색 수준
zh: 數小時內的最大紅色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MAXGREENCOLOR_HOURS_NAME
source: Maximum green colour level for hours
ja: 数時間の最大緑色レベル
ko: 몇 시간 동안 최대 녹색 색상 수준
zh: 數小時內的最大綠色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MAXBLUECOLOR_HOURS_NAME
source: Maximum blue colour level for hours
ja: 数時間の最大青色レベル
ko: 몇 시간 동안 최대 파란색 수준
zh: 數小時內的最大藍色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MAXCOLOR_HOURS_NAME
source: Maximum colour level for hours
ja: 時間の最大カラーレベル
ko: 몇 시간 동안의 최대 색상 수준
zh: 數小時的最大顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINREDCOLOR_MINUTES_NAME
source: Minimum red colour level for minutes
ja: 最小の赤色レベル（数分間）
ko: 분 동안의 최소 적색 레벨
zh: 分鐘的最低紅色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINGREENCOLOR_MINUTES_NAME
source: Minimum green colour level for minutes
ja: 最小の緑色レベル（数分間）
ko: 분 동안의 최소 녹색 색상 수준
zh: 幾分鐘的最低綠色水平

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINBLUECOLOR_MINUTES_NAME
source: Minimum blue colour level for minutes
ja: 最小の青色レベル（数分間）
ko: 분 동안의 최소 파란색 수준
zh: 分鐘的最低藍色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINCOLOR_MINUTES_NAME
source: Minimum colour level for minutes
ja: 最小色レベル（分）
ko: 분 동안의 최소 색상 수준
zh: 分鐘的最低顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MAXREDCOLOR_MINUTES_NAME
source: Maximum red colour level for minutes
ja: 数分間の最大赤色レベル
ko: 분 동안 최대 적색 레벨
zh: 數分鐘內的最大紅色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MAXGREENCOLOR_MINUTES_NAME
source: Maximum green colour level for minutes
ja: 数分間の最大緑色レベル
ko: 분 동안 최대 녹색 색상 수준
zh: 數分鐘內的最大綠色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MAXBLUECOLOR_MINUTES_NAME
source: Maximum blue colour level for minutes
ja: 数分間の最大青色レベル
ko: 분 동안 최대 파란색 수준
zh: 幾分鐘內的最大藍色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MAXCOLOR_MINUTES_NAME
source: Maximum colour level for minutes
ja: 数分間の最大カラーレベル
ko: 분 동안의 최대 색상 수준
zh: 分鐘的最大顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINREDCOLOR_SECONDS_NAME
source: Minimum red colour level for seconds
ja: 秒の最小赤色レベル
ko: 초 동안의 최소 적색 레벨
zh: 秒的最小紅色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINGREENCOLOR_SECONDS_NAME
source: Minimum green colour level for seconds
ja: 秒の最小緑色レベル
ko: 초 동안의 최소 녹색 색상 수준
zh: 秒的最低綠色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINBLUECOLOR_SECONDS_NAME
source: Minimum blue colour level for seconds
ja: 秒の最小青色レベル
ko: 초 동안의 최소 파란색 수준
zh: 秒的最低藍色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINCOLOR_SECONDS_NAME
source: Minimum colour level for seconds
ja: 秒の最小カラーレベル
ko: 초 동안의 최소 색상 수준
zh: 秒的最低顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MAXREDCOLOR_SECONDS_NAME
source: Maximum red colour level for seconds
ja: 秒の最大赤色レベル
ko: 초 동안 최대 적색 레벨
zh: 秒的最大紅色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MAXGREENCOLOR_SECONDS_NAME
source: Maximum green colour level for seconds
ja: 秒の最大緑色レベル
ko: 초 동안의 최대 녹색 색상 수준
zh: 秒的最大綠色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MAXBLUECOLOR_SECONDS_NAME
source: Maximum blue colour level for seconds
ja: 秒の最大青色レベル
ko: 몇 초 동안의 최대 파란색 수준
zh: 秒的最大藍色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MAXCOLOR_SECONDS_NAME
source: Maximum colour level for seconds
ja: 秒単位の最大カラーレベル
ko: 초 동안의 최대 색상 수준
zh: 秒的最大顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_ULCCHAR_DESC
source: A character that resembles the upper left corner. Be sure to only input one character.
ja: 左上隅に似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
ko: 왼쪽 상단 모서리와 유사한 문자입니다. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
zh: 類似於左上角的字符。確保只輸入一個字符。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_LLCCHAR_DESC
source: A character that resembles the lower left corner. Be sure to only input one character.
ja: 左下隅に似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
ko: 왼쪽 하단 모서리와 유사한 문자입니다. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
zh: 類似於左下角的字符。確保只輸入一個字符。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_UPFRAMECHAR_DESC
source: A character that resembles the upper frame. Be sure to only input one character.
ja: 上枠に似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
ko: 상단 프레임을 닮은 캐릭터. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
zh: 類似於上框的字符。確保只輸入一個字符。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_LOFRAMECHAR_DESC
source: A character that resembles the lower frame. Be sure to only input one character.
ja: 下のフレームに似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
ko: 하단 프레임을 닮은 캐릭터. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
zh: 類似於下框的角色。確保只輸入一個字符。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_LEFRAMECHAR_DESC
source: A character that resembles the left frame. Be sure to only input one character.
ja: 左のフレームに似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
ko: 왼쪽 프레임을 닮은 캐릭터. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
zh: 一個類似於左框架的字符。確保只輸入一個字符。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_RIFRAMECHAR_DESC
source: A character that resembles the right frame. Be sure to only input one character.
ja: 右のフレームに似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
ko: 오른쪽 프레임을 닮은 캐릭터. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
zh: 一個類似於右框架的角色。確保只輸入一個字符。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_INFOTEXT_HOURS_DESC
source: Write how your information text for the current hour shows. {0} for current hour out of 24 hours.
ja: 現在の時間の情報テキストがどのように表示されるかを記述します。24時間のうち現在の時間は{0}。
ko: 현재 시간에 대한 정보 텍스트가 어떻게 표시되는지 작성하십시오. {0}은(는) 24시간 중 현재 시간입니다.
zh: 寫下當前小時的信息文本如何顯示。{0} 表示 24 小時內的當前小時。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_INFOTEXT_MINUTES_DESC
source: Write how your information text for the current minute shows. {0} for current minute out of 60 minutes.
ja: 現在の分の情報テキストがどのように表示されるかを書いてください。60分のうち現在の分は{0}。
ko: 현재 분에 대한 정보 텍스트가 어떻게 표시되는지 작성하십시오. 60분 중 현재 분에 대한 {0}.
zh: 寫下當前分鐘的信息文本如何顯示。{0} 表示當前分鐘（共 60 分鐘）。
